❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කේවල් කිරීම
EP1
මොහොතක් ඉන්න!
ආයුබෝවන්.
ඒයි මේ.
- සමාවෙන්න, මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
සොයා ගැනීම දුෂ්කර වූවාද?
මෙම ස්ථානය තරමක් දුරස්ථයි.
මේ සීතල කාලගුණය නිසා මට බැංකුවක් හොයාගන්න බැරි වුණා ,
මම එකක් හොයාගන්න ගොඩක් දුර ගිහින් ආපහු ආවා.
- ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
- කරුණාකරලා එන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මෙතන ගොඩක් ඉඩකඩ තියෙනවා.
ඔව්? මේක ඉඩකඩ සහිතද?
මේ වගේ තැනකට මම ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
මෙතන මෙච්චර ලොකු මොටෙල් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒක සෝල් වලට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
යක්! කොච්චර අපූරු දසුනක්ද!
ඔයා දන්නවා ද?
අවංකවම...
ඔයා ඇත්තටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයා ඔයාගේ පින්තූරය වගේමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මේ සියල්ල විශ්වාසය ගැන ය.
අවංකවම, මම එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
ඔයා දන්නවනේ අද කාලේ තත්වේ කොහොමද කියලා.
ඔයාගේ පින්තූරය ඔයාට සාධාරණයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්.
අන්තිමට මම කරන්නම්.
ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
ඔයාගේ නම ජු-යොන් ද?
නෑ, ඒ ජු-යොං. පාර්ක් ජු-යොං.
හරිද ජු-යොං.
ඔයා තාම උසස් පාසලේද?
ඔව්, ජූනියර් කෙනෙක්. මට වයස 18 යි.
උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨයෙක්.
ඔයා මගේ චරිතාපදානය කියෙව්වේ නැද්ද?
මම ඔයාට ප්‍රොෆයිල් එක එව්වා...
ඔහ්... මට ඒක මගහැරෙන්න ඇති.
"කන්‍යාව" කියන වචනයෙන් මම ගොඩක් අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා .
මම කලින් සිගරට් බොමින් හිටියා.
ඉවර කළොත් කමක් නැද්ද?
නැහැ, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගේ ඇස් හරිම පිරිසිදුයි.
සර්, මට මේක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි .
මම පස්සට යන්නේ නැහැ.
ඒ ඇස් බොරු කියන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
මම දැන් ආපු ගමන් මේක ගැන කතා කරන්න උනාට සමාවෙන්න ,
නමුත් එය තහවුරු කළ යුතුයි.
අහ්...
ඔයා ඇත්තටම කන්‍යාවක්ද?
ඔව්, මේ මගේ පළමු අවස්ථාව වේවි.
- කරුණාකරලා මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
- හරි.
මට ලේ ටිකක් බලන්න ඕන.
- ලේ?
- ඔව්.
කොහෙන් ද?
මගෙන් නෙවෙයි, ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක ලිංගික සංස්කරණයෙන් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
- ලිංගික සම්බන්ධකම්?
- ඔව්.
- හරි.
- ඔහ්.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක සංකේතයක් වගේ.
මම කියන්නේ ඒක එච්චර වැදගත් නෑ,
නමුත් ඩොලර් 1,000ක් ලාභ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, මට ලේ ගලන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්...
ඇයි නැත්තේ?
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ,
මම මගේ පන්ති ගුරුවරයා එක්ක ඒක කළේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු මට ඇඟිල්ල දිගු කරමින් හිරිහැර කළා.
ආ...
ඉතින් ඔබේ ගුරුවරයා
ඔහුගේ ඇඟිල්ල පාවිච්චි කළාද?
ඔහු ඇඟිල්ල පාවිච්චි කළා
- සහ ඔබට අපහාස කළාද?
- ඔව්.
ඒක හරිම කම්පන සහගතයි,
ඒ වගේම ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නත් සිද්ධ වුණා,
ඒ වගේම මට භීතිකා ප්‍රහාරත් ආවා.
- මට ප්‍රසිද්ධියේ එළියට යන්න බැරි වුණා...
- හේයි, අඬන්න එපා.
මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද!
ඒ වයසේදී ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ෂුවර්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මම ඔයාගේ පළවෙනියා වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, මේක මගේ පළමු වතාවට,
මම ඒක එයා එක්ක කළේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ.
ඔහුගේ ඇඟිල්ල මුලින්ම ඔබ තුළට ගියා.
මගේ නෙවෙයි, නමුත් ඔයාගේ ගුරුවරයාගේ.
ඉතින්, මම පළවෙනියා නෙවෙයි.
ඉතින් මේ ඔයාගේ පළවෙනි එක නෙවෙයි.
මේක ටිකක් අමාරුයි.
ඔයා මෙන්තෝල් බොනවද?
අපි අවුල් ජාලයක ඉන්නේ.
- ජු-යොං, හරිද?
- ඔව්.
ජු-යොං.
කාරණය නම්...
පොරොන්දු වූ පරිදි මට ඔබට ඩොලර් 1,000ක් ගෙවිය හැකි යැයි මම නොසිතමි
.
ඇයි නැත්තේ?
මම හිතන්නේ අපි ඒක ඩොලර් 170 කට කළ යුතුයි,
ඒක තමයි වර්තමාන අනුපාතය.
- එකසිය හැත්තෑවක්ද?
- ඔව්.
මගේ චෙරි ගෙඩිය පිපිලා තියෙන නිසාද?
චෙරි?
මගේ කන්‍යා පටලය කැඩිලා නිසාද?
කන්‍යා පටලය? ඒ චෙරි ගෙඩිය?
මිනිස්සු තාමත් ඒ ස්ලැන්ග් එක පාවිච්චි කරනවද?
මම හිතුවේ ඒක මගේ පරම්පරාවෙන් කියලා.
- ඔයා ඇත්තටම උසස් පාසලේද?
- ඔව්.
ඇයි?
මට එකපාරටම දැනෙනවා
ඔයා එහෙම නැතුව ඇති කියලා.
ඔයා යන්නේ මොන උසස් පාසලටද?
- මම?
- ඔව්.
ඒකට කියන්නේ ෂින්බුක් හයි කියලා.
මේ ළඟ වටරවුමක් තියෙනවා,
ඒක ළඟ.
- වටරවුම මෙතනට යනවද?
- ඔව්.
ජරාව.
පව්කාරයි.
ජු-යොං,
ඔයා බොරු කියනවා නම්,
ඔයා ගෙදර වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද මාව
බූනිස් වලට ගේන්න හදන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ නිල ඇඳුමෙන් කියවෙන්නේ මොකක්ද?
ඒකෙ "චන්චියන්
සංචාරක උසස් පාසල" කියලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක බැලුවම ඒක වෙනස් වෙනවද?
ඒ ලාංඡනය
ෂින්බුක් හයි ලෙස වෙනස් වෙයිද?
මට දැන් පිස්සු වගේ.
මේක විහිළුවක්ද?
- මම විහිළුවක්ද කියන්නේ?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
ඔලුව වනලා හිනා වෙන්නේ?
මට හිනා වෙන්න බැරිද?
ඔයාගේ ගුරුවරයා එක්ක කියන කතාව
විකාරයක් නේද?
ඒක තමයි ඇත්ත!
විකාර. ඔයා කොච්චර කල්
ඔය බොරුව කරගෙන යනවද?
- ඒක ඇත්තටම ඇත්ත!
- මට බොරු කියන්න එපා!
ජීස්! ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මගුලක්! මම...
මේ නරක කාලගුණය ඇතුලේ මම ගැප්යොන්ග් වලට ආවා ,
අවමංගල්‍යයකට යන බවට බොරු කිව්වා.
ණයට ගත් ඇඳුමකින්,
ඉතින් මාව රවට්ටන්න එපා!
ඇයි ඔයා දිවුරන්නේ?
මම දිවුරන්නේ ඇයි?
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ, බැල්ලි!
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඔයා හරිම අමුතුයි.
ඔයා පිස්සු මානසික රෝගියෙක්!
ඔයා පිස්සු වැඩක්!
මම පිස්සු වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
ඇය පිස්සු වැටිලා. නියම මානසික රෝගියෙක්.
මට අද කෙලවෙන්න ළඟයි.
ඔයා මාව
පස්සට දාන්න වගේ නේද?
එහෙනම් ඩොලර් 70ක් කරන්න.
- ඩොලර් 70ක්?
- ඔව්.
ඔයා වගේ කෙල්ලෝ මම ඉන්න තැන ළඟ සත පහයි ,
ඔවුන් ඩොලර් 70 කට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඔයාගෙ ලේ වර්ගය AB ද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
ජරාව.
මම එහෙනම් යනවා.
බායි.
මගේ මෝඩ වාසනාව.
මම ඒක කරන්නම්.
ඩොලර් 70 කටද?
මම ඒක ඩොලර් 70කට කරන්නම්.
ඩොලර් 50ක් කොහොමද?
පනහද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ෂිට්, මම විහිළුවක් කළේ.
හේයි!
ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
- ඩොලර් හැත්තෑවක්. තේරුණාද?
- හරි.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
මුලින්ම ඔයා සෝදන්න ඕනේ.
- මම නානකොට බෝල්ට් කරන්නද යන්නේ?
- නෑ.
මට සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
හරි, අනේ මන්දා.
අපොයි.
මම එහෙනම් ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා සහ ඔයාගෙ බොරු.
ඩොලර් හැත්තෑවක්. ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
ඔයා වාසනාවන්තයි මම හොඳ කොල්ලෙක්.
අනිත් අය ඔයාව අවුල් කරන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා මොන මගුලකටද හිනා වෙන්නේ?
- මගේ යට ඇඳුම් විහිලුද?
- මොන මගුලක්ද?
සරාගී නේද? හරිම රස්නෙයි!
ඔයා ඒකට ආදරෙයි.
ජු-යොං.
මුලින්ම කළ යුත්තේ.
මෙන්න කලින් ඩොලර් 30ක්,
ඊට පස්සේ විවේක ගන්න, හරිද?
මේක කොහොමද?
ඔබ විශ්මයජනක නම්,
ඔයාට හොඳ ඉඟියක් ලැබෙයි,
ඉතින් අපි එය නිවැරදිව කරමු.
ඔයා වෙනුවෙන්ම,
මම ඔක්කොම අතුල්ලන්නම්.
හොඳයි, හිනාවෙන්න. හරිම උද්යෝගිමත්!
පට්ට මෝඩයෙක්.
හරිම ජරාවෙන් පිරිලා.
ඔහ්, මේක හොඳයි.
ඔව්!
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒක හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මම දැන් පුස්තකාලයේ ඉන්නේ.
ඔව්. මම ඔයාගේ ඊමේල් එක කියෙව්වා.
ඔව්, මම කන්‍යාවක්.
ඒකයි මම පැතිකඩක් ඉල්ලුවේ.
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නිසා,
මටත් ඔයාට කැමති වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔයා හුරතල් විදියට පෙනුනා.
මට ඔයාගෙ හිනාවෙන සෙල්ෆිය හරිම ආසයි.
ඔයාගෙ ඇඹරුණු දත් නිසා ඔයා දඟකාර විදිහට පෙනුනා .
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා චාටර් කෙනෙක් කියලා.
ඩොලර් දහසක්. ඒක හරි.
ඒ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබම ඇවිත් එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි
.
මම ඔයාට කැමති වුණත්,
මට අනුපාතය අඩු කරන්න බැහැ,
මොකද අනිත් මිනිස්සුත්
ඒ මිලට තරඟ කරනවා.
ඔව්.
ගප්යොං, ග්යොංගි-ඩෝ.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔහ්...
ඒක හරිද?
නමුත් මට බොහෝ දුර ගමන් කළ නොහැක,
ඉතින් ඔයාට මෙහෙට එන්න වෙනවා.
අද රෑ එන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
මේක මට ලොකු තීරණයක්,
මගේ අදහස පසුව වෙනස් විය හැකියි.
ඔව්.
මම දන්නවා.
8:30 ට?
ඒක මට හොඳයි.
ඔව්, ඔයා යනකොට මට කතා කරන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
හරි හරී!
හේයි!
ඒක හොඳයිද?
හායි.
මිල වැඩි කරනවා නේද?
මෝඩයෝ ඩොලර් 20කට වඩා කේවල් කරනවා.
ගිහින් බැල්ලි, ඔයාගෙ අම්මට කෙඳිරි ගනින්.
ඔයාගෙ පව්කාර වැඩේ කරගන්න බැල්ලි. පිස්සෝ.
ඔයාගේ වැඩේ තාම ඉවර නෑ.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
තව එකක් 8:30 ට.
මගෙන් උපදෙස් නොගෙන ඔයා කොහොමද තව එකක් වෙන්කරවා ගන්නේ ?
මොකද මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ඔබට තවත් ගනුදෙනුකරුවන් අවශ්‍ය විය.
ඔහුගේ අංකය 4182-3957 වේ.
ඒ කාල පරාසය
නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොකරයි.
වෙන්කරවා ගැනීම් දුෂ්කරයි.
මම හිටපු කාමරේම ඒක කරන්නම්.
ඒ මොකටද?
ඔයාට ගුටි කන්න ඕනද?
එහෙනම් යන්න. මම ඒක අවලංගු කරන්නම්.
ඒක 501 කාමරේ කරන්න.
- මගුලක්.
- හේයි.
අද ප්‍රසංග දෙකක්?
අපොයි...
- ඔව්.
- අනේ මන්දා.
ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා නේද?
ලොක්කාගෙන් ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමටද?
හේයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔබ රැකියාවෙන් දිනන්නේ නැත්නම්,
අඩුම තරමින් ආදරයෙන් දිනන්න.
මම අද උදේ ඔයාගේ කොල්ලගේ සෙල්ලම් බඩුවක්
හයි-ජූගේ කාමරෙන් හොරෙන් එළියට එනවා දැක්කා.
විකාර.
මම බැරෑරුම්.
මම යනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අපොයි.
බං!
කොපමණ ද?
ඔයාගේ නම්බර් එක අරන්
එතනට යන්න.
- අද ඇත්තටම අල්ලන එකක්ද?
- ඒක කීයද?
හෙමින්, පහසුවෙන් කරන්න.
- ඉතින්, කීයද?
- තිස් දහසක්.
තිස් දාහක්. ඔයාගේ
නම්බර් එක අරන් චිප්ස් වලට මාරු කරගන්න.
කුමන නිකායන්ද?
දෙකක් ඩොලර් 10,000 කින් සහ ඉතිරිය ඩොලර් 1,000 කින්.
ඔබ ආපසු හුවමාරු කළ විට,
ඔබට 65% ආපසු ලැබේ.
හැමෝම මෙතනද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඉන්න තැන ගැන ඔබට වාර්තා කළ යුතුද ?
මට
ආයෙත් ඔයාව ලුහුබැඳිය යුතුයි කියලා හිතුනා.
මම මෙහේ.
අපි දැන් පටන් ගනිමු.
ඔව්.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
අපි අද වෙන්දේසිය
වකුගඩු වලින් පටන් ගනිමු, පසුව අග්න්‍යාශය,
අක්මාව, පිත්තාශය, හදවත, බන්ධනී,
ඇස්, දත්, සම
සහ රුධිරය එම අනුපිළිවෙලට.
ලංසුවක් ඉදිරිපත් කිරීමට, ඔබේ අංකය ඉහළ නංවා
ඔබේ දීමනාව සඳහන් කරන්න.
කරුණාකර ඔබ දොරකඩදී හුවමාරු කරගත් චිප්ස් සමඟ ගෙවන්න .
අපට බොහෝ කලකින් සාමාන්‍ය පුරවැසියෙක් ලැබුණා .
නියමයි, ඒක නියමයි!
මමත් මේක එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
රුධිර වර්ගය කුමක්ද?
ලේ වර්ගයද? ඉන්න.
ඔහුගේ රුධිර වර්ගය කුමක්ද?
ඒබී.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා AB කෙනෙක් කියලා.
ෆකර්.
ඔහුව එළියට ගේන්න.
ඔහුගේ රුධිර වර්ගය AB!
එනවා.
අපි වෙන්දේසිය පටන් ගන්නවා.
කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න. ඉඩ දෙන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
- මොකද වෙන්නේ?
- ලේසියි, ලේසියි.
- කරුණාකරලා එයාව අල්ලන්න එපා.
එයා වෙව්ලනවා. එයාව අල්ලගන්න.
කරුණාකර අඩියක් පස්සට ගන්න.
කරුණාකර අඩියක් පස්සට ගන්න!
කරුණාකර මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
අපි අක්මාවට ලංසු තබන්නේ කවදාද ?
හරි, ඔහුව නැගිට්ටවන්න.
- කොච්චර ජවසම්පන්නද!
- අපි මේක ගන්න හොඳ නැද්ද?
අපි ඔබට භාණ්ඩ පරීක්ෂා කර බැලීමට මොහොතක් ලබා දෙන්නෙමු .
කරුණාකරලා එයාව අල්ලන්න එපා.
- ඔයාගේ ඇස්වලින් විතරයි!
- නරක නැහැ.
- ඉඩ දෙන්න.
- හේයි.
එන්න මහත්තයා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇස් දෙක බලන්න,
මට ඒවා බලන්න වෙනවා.
හරි, හරි,
පස්සට හිටගන්න. අඩියක් පස්සට ගන්න.
- මට බඩු ටික බලන්න වෙනවා!
- කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
- මැදට එන්න.
- අපරාදේ.
මේ සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඔවුන් ඔහුගේ ඇස් වසා දැමුවා.
අපි දැන් වෙන්දේසිය පටන් ගනිමු.
අපි වකුගඩු වලින් පටන් ගනිමු.
ඔබ දන්නා පරිදි දෙකක් තිබේ.
මගේ අත්දැකීම අනුව,
පළමු එක දිනන එක තමයි හොඳම දේ.
මක්නිසාද යත් දෙවැන්න සඳහා ආරම්භක ලංසුව
පළමුවැන්නාගේ ජයග්‍රාහී ලංසුව වන බැවිනි.
එකම වකුගඩුව වැඩි මිලකට ගැනීම පිස්සුවක් වනු ඇත .
වකුගඩු A හි ආරම්භක ලංසුව 50,000 කි.
- 55,000.
- අපිට 55,000ක් ලැබුණා.
- 60,000.
- 72,000.
- 80,000.
83,000 කි.
85,000 කි.
90,000!
අපිට 90,000ක් ලැබුණා.
- 93,000.
94,000!
94,500ක්!
ඒක 94,500 දක්වා වැඩියි.
මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින්
අවසානයට ළං වෙනවා.
94,500 කි.
වෙනත් ලංසු තිබේද?
නැත.
ඊට පස්සේ අපි ගණන් කිරීම පටන් ගනිමු.
එක...
දෙක, තුන, හතර!
- 97...
- 100,000!
- කවුරුහරි 100,000 කිව්වද?
- කරුණාකරලා.
කරුණාකර එය තවත් ඉහළට ඔසවන්න එපා.
මගේ තාත්තා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නේ...
ඔහු මරණ මංචකයේ ඉන්නවා.
එහෙම වෙන්න එපා.
සහෝදරයා, මෙතන ඉන්න හැමෝටම
ඇඬුම් කතාවක් තියෙනවා.
- එයා හරිම හරි!
- හරිද?
මේ මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඉතුරු කරපු සල්ලි.
දැන් මට ගෙයක්වත් නෑ.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
එයාට ඒක දෙන්න!
ඔයාගේ තාත්තා හොඳ පුතෙක් හැදුවා.
- එයා හොඳ පුතෙක්.
- මොන තරම් ජරාවක්ද ඒක.
- අපි ඒක එයාට දෙමු!
- මම ගණන් කරන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඉන්න, මේක පුණ්‍යායතනයක්ද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳ හිතින් පිරිලාද?
එයාට මොනවද දෙන්න?
110,000! ඒක නම් පව්.
- මැඩම්!
- අපිට ඩොලර් 110,000ක් ලැබුණා,
අංක 5, ඔයා දිගටම කියනවද?
110,000 ක් විය.
එක.
දෙක.
තුන.
- හතරයි.
- 120,000!
- එයාට පිස්සුද?
- ඔයා යටත් වෙන්න ඕනේ.
වකුගඩු A සඳහා ඩොලර් 120,000 ක්.
- ඒකෙන් ඔයාට මර්සිඩීස් බෙන්ස් එකක් ගන්න පුළුවන්.
- අංක 13, ඔයා ඒක දිගටම කරනවද?
- වකුගඩු වෙන්දේසි මේ තරම් දිගද?
- සමහර වෙලාවට.
එක...
දෙක, තුන,
හතර, පහ.
හොඳ පුතා
ඩොලර් 120,000 කට වකුගඩු A ලබා ගනී.
ඔහු බොරුකාරයෙක්.
එයා කිව්වා එයාට තියෙන්නේ එච්චරයි කියලා!
අංක පහ, කරුණාකර ඔබේ ගෙවීම
පිටුපසින් කරන්න.
කරුණාකරලා අවධානය යොමු කරන්න , එතනට යන්න .
අපි දැන් වකුගඩු B වෙන්දේසි කරන්නෙමු.
මම ඔබට පැවසූ පරිදි,
වකුගඩු B සඳහා ආරම්භක ලංසුව
යනු A සඳහා ජයග්‍රාහී ලංසුව වන
අතර එය ඩොලර් 120,000 කි.
- තේරුණාද?
- ඔව්!
අපි ඩොලර් 120,000 කට ලංසුව විවෘත කරන්නෙමු.
මම නොගියොත්,
මගේ තාත්තා අමාරුවේ වැටෙයි.
- ඊළඟට...
- එයා ඇත්තටම කරදරේ වැටෙයි.
එයාට තියෙන්නේ ලක්ෂයක් විතරයි.
ඔව්, මට මතකයි.
මේ මිනිහා කොටයි!
එයා ළඟ සල්ලි නෑ. එයා උසයි!
අහන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාට කොටට ඉන්න බෑ කියලා.
- හේයි, හේයි!
- ඔයා සල්ලි ගේන්න ඕන.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා නිහඬවම එයාට ණයක් දෙන්න තිබුණා.
ඇයි මේ තරම් කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
කියන්නේ කුමක් ද?
ගිහින් පෝරම ටික අරන් එන්න.
- මගුලක්.
- අපොයි.
- ලියකියවිලි ටික ගන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
කමක් නෑ. අපි යමු.
මගේ කනගාටුව!
කිසිම මලක් නැහැ,
කවුරුත්
හිතාමතාම මිල වැඩි කරන්නේ නැහැ.
මංමුලා සහගත ලංසුකරුවන් ඔවුන්ගේ විනිශ්චය අහිමි කර ගන්නා ආකාරය අපට පෙනේ.
කාලෙන් කාලෙට.
අපි ඩොලර් 120,000 ලංසුව අවලංගු කරන්නෙමු.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය තත්වය වැරදි ලෙස හසුරුවා ගැනීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
- මට සමාවෙන්න.
අපි ඉදිරියට යමු.
මෙම අවස්ථාවේදී,
ලංසුකරු 13 ට අවසාන ලංසුව තිබුණි.
වකුගඩු A සඳහා ඩොලර් 110,000 කට.
මම ඔයාට වට්ටමක් දුන්නොත් කොහොමද?
ඩොලර් 105,000?
- ඔයා ඒකෙන් එකක් ගන්න ඕන.
- හැමෝම ඒකට කැමතිද?
ඔව්!
ඔයා විහිළු කරනව ද?
මට ඒක ඩොලර් 100,000 කට ඕනේ!
ඒකෙන් දිනන ලංසුව
ගොඩක් අඩු වෙනවා. ඔයාලා හැමෝම ඒකට කැමතිද?
ඔව්!
ඒක අපිට වඩා හොඳයි.
- හරි.
- අපි මේක ඉක්මන් කරමු.
ඉන්පසු වකුගඩුව A ඩොලර් 100,000 කට ලංසුකරු 13 ට විකුණා ඇත .
නමුත් මම කලින් ඩොලර් 100,000ක් ලංසු තැබුවා!
සර්! සර්!
- ප්‍රචණ්ඩත්වය පාවිච්චි කරන්න එපා!
- එන්න.
- නවත්තන්න! නවත්තන්න!
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
- මාව අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- නිශ්චලව ඉන්න!
මගේ කනගාටුව.
මේක වහාම ඉවත් කරන්න ඕන,
ඔයා දන්නවද?
සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔබ ඔබේ බලාපොරොත්තු
සුන්වීමට ඉඩ දෙනවා.
ඔබ කැමති නම්, අපට
ඔබට උදව් කිරීමට හැකි විය හැකිය.
- ඔයාට ලියකියවිලි ලැබුනද?
- කරුණාකරලා.
- ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
- ඔව්.
ඒක ණයක්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට මාකර් එකක් අරන් දෙන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
- හැමදාම මෙහෙමද?
- අපේ ණය සමඟ ගනුදෙනුව මෙන්න!
අපට ඔබට ඕනෑම මුදලක් ණයට දිය හැකිය.
නමුත් 35% ක් කල්තියා පොලිය ලෙස අඩු කරනු ලැබේ .
වාර්ෂික හෝ මාසික පොලියක් නොමැති
අතර අපි නීති විරෝධී ලෙස මුදල් එකතු නොකරමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ආපසු ගෙවිය යුතුය
සතියක් ඇතුළත ඔබට ගෙවිය යුතු දේ.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, අහගෙන ඉන්න.
මෙය වැදගත්.
අවයව ඇපකරය.
- ඇපකරය.
- අවයව ඇපකරය.
අවයව ඇපකරය.
ඒක ඔයාගේ අවයව
ඇපයක් විදියට තියාගත්ත ණයක්.
විස්තර කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඇත.
කවුද උනන්දු?
මම! මම එකක් ගන්නම්!
- මේ පෝරමය බලන්න.
- කොන්ත්‍රාත්තුව ගන්න.
කොන්ත්රාත්තුව දෙස බලා,
ඔබේ නම ලියා, අත්සන් කරන්න.
එක් එක් අවයවයෙන් අඩු කරනු ලබන ප්‍රමාණය වගුවේ දැක්වේ .
එබැවින් කරුණාකර ඔබ ඇපයක් ලෙස තබන මිල ගණන් පරීක්ෂා කරන්න .
ඔයාට
දාන්න ඕන දේ චෙක් කරලා අත්සන් කරන්න.
ඔයා මුළු අක්මාවම ගන්නවද?
නැහැ, ඩොලර් 10,000 ක් විතරයි වටින්නෙ.
කරුණාකර ඉක්මනින් පරීක්ෂා
කර පසුව විස්තර පුරවන්න.
අපි ඉදිරියට යමු!
- මම ඔයාට තව තත්පර 30ක් දෙන්නම්!
- මෙතන අත්සන් කරන්න.
- කරුණාකරලා ඔතන්න!
- ඔතන්න.
මිල වෙනස ඉතා විශාලයි.
එහෙනම් අපි ඒක ඉවර කරමු.
මෙතැන් සිට,
ණයක් ලබා නොදෙනු ඇත.
වෙන්දේසිය අවසන් වන තුරු තවත් දීමනා නොමැත .
මම අතීතයේ දැකපු දේවල් වලින්,
සමහරු දක්ෂයි.
මෙහි අන් අය සමඟ පුද්ගලික ගනුදෙනු කිරීමට .
ඔබ කලින් මිලදී ගත් චිප්ස් සඳහා
35% ක ගාස්තුවක් අඩු කර මුදල් ආපසු ගෙවිය හැකිය,
නමුත් ඔබට ඒවා
ඊළඟ වෙන්දේසිය සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඊළඟ වෙන්දේසි දිනය
නොදනී, තේරුණාද?
- ඔව්!
- සමාවෙන්න.
වෙළඳ භාණ්ඩය කොපමණ පැරණිද?
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔහුගේ වයස?
හතලිස් පහයි?
මට නම් එයාට 41ක් වගේ පේනවා.
එයා 40 ගණන්වල මැද භාගයේ කෙනෙක් වගේ පේනවා .
මම ඒක ඔයාට තහවුරු කරන්නම්.
- අපි ඒක තහවුරු කරන්නම්.
- වයස හරිම වැදගත්.
ඔහු හොඳින් නඩත්තු කරනවා,
නමුත් නිසැකවම 40 ගණන්වල මැද භාගයේ.
- එයා දුම් බොනවද?
- ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව ඇල්ලුවොත්,
ඒක ලිංගික හිරිහැරයක්.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒක භූමිකම්පාවක්ද?
- සමාවෙන්න?
- භූමිකම්පාවක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඒක මට බය හිතුනා.
- අපි එළියට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට හොඳටම බයයි.
අපි
මේ අයව එළියට යවන්න ඕනේ!
මේ ගොඩනැගිල්ල ඇත්තටම පරණයි,
අපි හැමෝටම මෙතන මැරෙන්න පුළුවන්.
අපි යමු, එළියට.
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එයාලා කොහෙද යන්නේ?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හේයි, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
කුමක් ද?
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
හෙලෝ, මම මෙතන වැඩ භාරව ඉන්නේ.
ඒ කම්පනය ඇති වුණේ
ඒ අසල ඉදිකරන ලද උමං මාර්ගයකින්,
ඉතින්, කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
මෙතන උමගක් නැහැ.
ඒක භූමිකම්පාවක්. ඒක භයානකයි.
ඔව්, ඒක භූමිකම්පාවක්.
ඔයාට කියන දේ කරන්න.
ඒක ලොක්කාගේ නියෝගය.
මෙය සිදු කරන තුරු කිසිවෙකු පිටව නොයනු ඇත.
එසේ වුවත්!
ඔබට ඒ සියල්ල ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යද?
භූමිකම්පාව ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- කවුරුහරි චීන භාෂාව කතා කරනවාද?
- වෛද්‍යවරු වැඩේ කරයි.
කුමක් සිදු වුවද,
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
- අත්පොළසන් නාදයක්!
- දැන් නැවත ආරම්භ කළ හැකිද?
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා
වෙන්දේසිය කරගෙන යන්න.
- නෑ, ඉන්න...
- ඒවා ක්‍රියාත්මක වෙන්න ඕනේ.
- අපි ඒක හොඳට ඉවර කරන්නම්.
- අපි හරිම කාර්යබහුලයි. අපි ඒක ඉක්මන් කරමු!
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයා මේකට මොකද කරන්නේ?
- අපි හරිම මෝඩයි...
- මම මේකට වගකියන්න ඕන නෑ.
- ලොක්කා...
- හී-සූක්.
ඒක මොකුත් නෑ සර්.
මම වගකීම ගන්නම්,
ඒ නිසා ඉදිරියට යන්න.
ඔබ වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ආයෙත් කපලා දාන්න ඕන නැත්නම්, මම කියන විදියට කරන්න .
අපි කියමු ඔහු නියම පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා.
අපි සමාව අයැදලා එයාට යන්න දෙන්න ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
- නමුත් ලොක්කා දැනගත්තොත්?
වෙන්දේසිය සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔයා
කට වහගෙන ඉන්න විතරයි ඕන.
මට මහන්සියි.
- අපි පටන් ගමු!
- මොකද වෙන්නේ?
වෙන්දේසිය වහාම කරගෙන යන්න.
- අපි පටන් ගමු.
- ඒකට සමාවෙන්න.
අපි වෙන්දේසිය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
වකුගඩු A සඳහා ජයග්‍රාහී ලංසුව වන ඩොලර් 100,000 න් ලංසු තැබීම ආරම්භ කරමු.
මෙතන ටිකක් කලබලකාරී මනෝභාවයක් තියෙනවා.
අපි ඒක සැහැල්ලු කරමුද?
හරි, හරි.
- ස්තූතියි.
- යන්න, යන්න!
ආරම්භක ලංසුව රු. 100,000 කි.
- 132,500!
- අපිට 132,500ක් ලැබුණා.
- වෙන කවුරුහරි?
- එච්චරයි.
- එයාට ඒක තේරිලා.
- තවත් ලංසු නැත්නම්,
අපි එය ගණන් කරමු.
- එකක්!
- දෙකක්!
තුන්!
හතර!
පහ!
- හොඳ පුතා වෙන්දේසිය දිනනවා.
- තාත්තේ!